Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/WKF/FormUse/ReturnSign/App_LocalResources/ReApply_DefinedTask_FirstSite.aspx.*.resx
Languages: zh_cn

# lblTitleTimeOutCountResource1.Text
source: Delay
zh_cn: 超时

# lblAutoSignMemoResource1.Text
source: (0 for null)
zh_cn: [0表示不设置]

# lblMsgConditionExceptResource1.Text
source: !! Abnormal flow conditions, cannot retrieve next stop’s correct information. Please modify form or click on "abnormal send" for administrator to convert the form for free flow sending! <br>
zh_cn: 流程条件异常，所以不能正确取得下一网站信息，请修正表单，或按下异常送出，由管理人员将此表单转成自由流程送出！<br>

# lblSiteExceptMsg1Resource1.Text
source: Stop abnormality: Normal approval can only have one approver.
zh_cn: 网站异常：签核型态为常规，签核者只允许一位

# lblEndSiteMsgResource1.Text
source: Can’t find next stop! This member is the last stop, click SEND to closure!
zh_cn: 未找到下一网站！此人已是最末网站，按下送出即结案！

# lblSubmitTxtResource1.Text
source: Confirm
zh_cn: 确定

# CustomValidatorCustSiteResource1.ErrorMessage
source: Next stop is a Customized Stop. Please define Customized Flow first.
zh_cn: 下一站为自定义流程网站，请先定义自定义流程

# lblAlertHeadResource1.Text
source: Notify
zh_cn: 通知

# lblFormNumResource1.Text
source: Form No. is:
zh_cn: 表单编号为:

# lblReturnTxtResource1.Text
source: Return
zh_cn: 返回

# lblSignerSuspendedResource1.Text
source: The next approver has been suspended, system will notify administrator to re-assign the approver.
zh_cn: 下一站签核者为禁用人员

# lblCycleAlertMemoResource1.Text
source: (0 for null)
zh_cn: [0表示不设置]

# lbeAgentMsgResource1.Text
source: The following members has active Delegation, but the deputy is not found, the form will send to the original approver.
zh_cn: 下列人员有启动代理设置，但系统未找到他的代理人，表单将只会送给原签核者!

# TBarButtonResource4.Text
source: Define Selection Flow
zh_cn: 定义自选流程

# lblAssignAbleSiteResource1.Text
source: Next stop is [specified stop]. Please set up stop information and send!<br>
zh_cn: 下一网站为[指定式网站]，请设置网站信息后送出!<br>

# lblAndResource1.Text
source: Multi-and approval
zh_cn: 会签

# lblEroMsgCondExecResource1.Text
source: Abnormal conditions
zh_cn: 条件异常

# lblFreeSiteResource1.Text
source: Next stop is [free flow stop]. Please setup stop information and send!<br>
zh_cn: 下一网站为[自由流程网站]，请设置网站信息后送出!<br>

# lblSendMsgResource1.Text
source: Form has sent and form no is: {0}
zh_cn: 表单 {0} 已创建

# lblTitleSignKingResource1.Text
source: Pattern
zh_cn: 型态

# lblGeneralResource1.Text
source: Normal
zh_cn: 常规

# lblJumpResource1.Text
source: Skip stop
zh_cn: 跳签

# lblExceptionResource1.Text
source: Abnormal sent
zh_cn: 异常送出

# lblJobTitleMsgResource1.Text
source: No Position set, cannot find node!
zh_cn: 此人无设置职级，无法查找节点！

# TBarButtonResource2.Text
source: View flow
zh_cn: 观看表单流程

# lblTimeoutMemoResource1.Text
source: (0 for null)
zh_cn: [0表示不设置]

# lblAlertSendByExceptResource1.Text
source: "Abnormal send" selected, form will be send to administrator for conversion to free flow sending. Please confirm.
zh_cn: 你选择了异常送出，表单将会送给电子签核管理者，由其将表单转为自由流程后送出，确定吗？

# Label2Resource1.Text
source: Interval of approval notice
zh_cn: 签核提醒频率

# lblNextSiteInfoResource1.Text
source: Next stop information
zh_cn: 下一网站信息

# lblSignerHeadResource1.Text
source: Approval
zh_cn: 签核

# lblNotifyAdminResource1.Text
source: Notify administrator
zh_cn: 通知管理员

# lblNoAuthResource1.Text
source: Not authorized to approval or view this form
zh_cn: 无权限处理或观看此表单

# ListItemResource8.Text
source: Multi-and approval
zh_cn: 会签

# lblSiteExceptMsg2Resource1.Text
source: Stop abnormality: Cannot find any approver.
zh_cn: 网站异常：未找到任何一位签核者

# ListItemResource6.Text
source: Normal
zh_cn: 常规

# lblSendResource1.Text
source: Send
zh_cn: 送出

# lblHourResource1.Text
source: Hour
zh_cn: 小时

# lblExternalAccountNotExistMsgResource1.Text
source: Next stop is [App stop], ID in returned XML file is not existed in UOF system, please contact administrator!<br>
zh_cn: 下一网站为[应用程序网站]，组件回传的XML结构中的人员帐号未存在UOF系统中，请联络管理人员!<br>

# lblExternalDllFormatErrorMsgResource1.Text
source: Next stop is [App stop], returned XML file format error, please contact administrator!<br>
zh_cn: 下一网站为[应用程序网站]，组件回传的XML结构有误，请联络管理人员!<br>

# lblSiteGeneralMsgResource1.Text
source: Normal stop does not allow for multi approval. Please modify next stop’s information or contact administrator to modify flow!<br>
zh_cn: 常规网站不允许多人签核，请修改下一网站信息或联络管理人员修改流程!<br>

# CustomValidatorGroupSiteResource1.ErrorMessage
source: Next stop is a Selection Stop. Please define Selection Flow first.
zh_cn: 下一站为自选流程网站，请先定义自选流程

# lblGeneralSiteResource1.Text
source: Normal stop
zh_cn: 常规网站

# ListItemResource7.Text
source: Multi-or approval
zh_cn: 并签

# TBarButtonResource3.Text
source: Define Customized Flow
zh_cn: 定义自定义流程

# RangeValidator1Resource1.ErrorMessage
source: Integer must be between 0-1000
zh_cn: 此整数需介于0-1000

# lblNoSignerMsgResource1.Text
source: Must have at least 1 approver to proceed to next stop.
zh_cn: 至少需有一名签核人员，才能送往下一网站！

# Label3Resource1.Text
source: Send to next Stop automatically
zh_cn: 自动送至下一站

# lblOrResource1.Text
source: Multi-or approval
zh_cn: 并签
